Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/linstor-webui.adoc.po
Languages: ja

source: LINBIT SDS GUI is a LINSTOR(R) client alternative, currently in Technology Preview phase. This component is proprietary and users need to have access to LINBIT(R) customer-only repositories to be able to use it.
ja: LINBIT SDS GUIは、現在テクノロジープレビュー段階にあるLINSTOR(R)クライアントの代替品です。このコンポーネントはプロプライエタリであり、利用するにはLINBIT(R)の顧客専用リポジトリにアクセスする必要があります。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Access to LINBIT's customer repositories.
ja: LINBIT の顧客リポジトリへのアクセス

source: Running and working LINSTOR controller instance.
ja: LINSTOR コントローラーインスタンスの実行と動作環境

source: Installing the LINBIT SDS GUI
ja: LINSTOR SDS GUI のインストール

source: Install LINSTOR GUI package on the same node as the LINSTOR controller and restart the `linstor-controller` service.
ja: LINSTOR コントローラーと同じノードに LINSTOR GUI パッケージをインストールし `linstor-controller` サービスを再起動します。

source: On `yum/dnf` based distributions you can install the software by entering the command:
ja: `yum/dnf` ベースのディストリビューションでは、次の方法でソフトウェアをインストールできます。

source: On `apt` based distributions you install the software by entering the command:
ja: `apt` ベースのディストリビューションでは、次の方法でソフトウェアをインストールします。

source: On Kubernetes, LINBIT SDS GUI is a built-in feature since `linstor-controller` v1.15.0.
ja: Kubernetes では、LINSTOR SDS GUI は linstor-controller v1.15.0 以降組み込まれています。

source: Administering the LINSTOR Cluster by Using the LINBIT SDS GUI
ja: LINBIT SDS GUIを使用してLINSTORクラスターを管理する

source: You can access the LINBIT SDS GUI by opening an HTTP connection with the active LINSTOR controller node via TCP port 3370. For example, if your LINSTOR controller's IP address is 192.168.222.250, you would enter `http://192.168.222.250:3370` into your web browser's address bar to use the LINBIT SDS GUI.
ja: LINBIT SDS GUIにアクセスするには、アクティブなLINSTORコントローラーノードに対してTCPポート3370を介したHTTP接続を開きます。たとえば、LINSTORコントローラーのIPアドレスが192.168.222.250の場合、Webブラウザーのアドレスバーに`http://192.168.222.250:3370` を入力してLINBIT SDS GUIを使用できます。
